## 主な事業

私（市井）が現在関わっている主な事業をご紹介します。

### メディア運営事業

本業はもちろん学生ですが昨年よりサブカル特化個人メディア「オタク総研」の運営代表・編集責任者を務めております。

オタク総研ではアニメやゲームはもちろんガジェット・プログラミング・金融まで幅広く網羅している総合サイトです！**オタク視点**で皆様にディープな話題をお届けします。

同規模の他ブログでは中々無い「[**現地に取材するイベントレポート**](https://0115765.com/archives/5908)」や「[**企業様との協力記事**](https://0115765.com/archives/6424)」・「[**新製品先行体験レビュー**](https://0115765.com/archives/5844)」などオリジナルコンテンツを多く掲載しています。また、週刊企画「オタク小話」も連載中。

案件等もお受けしております。是非[こちら](https://0115765.com/contact)よりお願いします！

また、現在「レビュー記事を書くから新製品などを体験してみたい!」という方は是非お問い合わせやTwitter: @ichii731のDMにて連絡していただければ弊サイト編集者として一時製品貸与などを行います。

### Web開発事業

個人開発として主にインターネットサービスの企画・開発・保守・運営を行っています。

学内外の学生活動のWeb制作も一部担当していますが、当方の企画したアプリケーションの開発がメインです。現在はご依頼等はご遠慮しておりますm(_ _)m

また、開発コミュニティの一環として日本語技術記事をQiita・Zennに、英語技術記事をDEV Communityに公開しています。

### 活動実績

活動遍歴・実績は **[Worksページ](/works)** にて掲載しております。

## 詳細プロフィール
HN
- **市井**
年齢
- 18歳・男
在籍
- 明治大学総合数理学部先端メディアサイエンス学科(IMS/FMS)

肩書(?)
- 大学生(個人事業主)  
- メディアコンテンツクリエイター・ライター  
- Web開発事業運営者  
- 動画投稿者  
- 二次元オタク・アイマスP  
- 情報処理学会会員  
- 元Mac信者のWindows信者  
- 元バンドリーマー・ラブライバー
趣味
- オタク系全般（アニメ視聴・ソシャゲ…）  
- 自作PCを含むガジェット  
- 鉄道(ほんのちょっと)
好物
- 何か作ること全部  
- 百合系ときらら系(動画工房とコラボすると神)
- 明太子(九州のヤツ)

専門分野
- PHP/JS/HTMLを用いたWebサービスの開発運用  
- Python/C#等を使ったネイティブ開発を少し  
- 動画編集(Pr)/画像編集(Ps)/エフェクト処理(Ae)を少し  
- 自称オタクとITの専門家  
- ネット文化/オタク文化全般に関するそこそこの知見あり  
- Webマーケティングやアナリティクスに関する基本知識あり  
▶上記内容も含めた記事の執筆業務

主な使用開発環境
- Visual C# (Windows開発)
- PHP (Web開発)
  - Laravel (Vueと使用)
- JavaScript/TypeScript
  - Nuxt.js (SSG Mode)
  - Vue.js (CLI)

推しキャラ
- 伊吹翼(担当(というか信仰対象)・アイドルマスターミリオンライブ!)
- 箱崎星梨花・真壁瑞希(非担当・同上)
- 小宮果穂(非担当・アイドルマスターシャイニーカラーズ)
- 櫟井唯(ゆゆ式)/船見結衣(ゆるゆり)  
- Poppin'Party 戸山香澄(BanGDream!)  
- 中須かすみ(虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会)

持病
- 先天性眼球振盪による弱視・斜視・乱視
